Ejemplos de Historias de Usuario
================================

Descripción: Listar los empleados de una compañia
Criterios de Aceptación:
El usuario especificará el nombre de la compañia de la cual quiere obtener sus empleado. 
Si la compañia no existe, se emite un mensaje indicativo.
En otro caso, se listarán todos los usuarios que pertenecen a esa compañia, indicando
el nombre de la compañia, el identificador y nombre del empleado y el salario.
Se emitirá como resumen el total de empleados y la media de los salarios de los empleados

Descripción: Insertar un empleado en una compañia
Criterios de Aceptación:
Permitirá el registro de un nuevo empleado en una compañia. Si la compañia no existe se emitirá
un mensaje indicativo. Los datos del nuevo empleado se introducirán desde un formulario.

Descripción: Mostrar salario medio de todos los empleados por compañia.
Criterios de Aceptación:
Para cada compañia, se mostrará una tabla con el salario medio de todos sus empleados (nombre compañia, salario medio). 
En el caso de que unacompañia no tuviese registrados empleados, se mostrará como salario medio 0.